Thai itu sangat krusial dalam hidup kita
Karena sekarang dispelein
Konsistensi Thai, warna Thai
Aromanya
Itu akan menentukan berbusa apa enggak
makanan kualitas dan kualitas usus kita
itu seperti apa
ya, kalau kalian ingat resiko
kalau kita susahnya itu besar banget
hemoroid, infeksi
gangguan motilitas pada usus
sampai yang paling parah
itu bisa menyebabkan sumbatan pada usus
jadi nilius, jelas soal
tai ini, jadi kenapa saya suka banget
bahas tai dimensi itu bukan karena fetish
saya soal sukatoro
karena banyak bilang kenapa sih soal
tai, tai ini penting, karena tai ini
hal yang paling dispelkan sama manusia.
Baik. Karena mentang-mentang dibuang
orang gak ngecek tayinya. Orang mau
makan enak, tapi gak mau ngecek tayinya.
Mau makan steak harga 9 juta,